Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/ContractController.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# CONTRACT_VALIDATE_CONTRACT_PEOPLE
source: Please select an authorized employee
ja: 認定された従業員を選択してください
ko: 공인 직원을 선택하십시오
zh: 请选择授权员工

# CONTRACT_VALIDATE_GROUP
source: Group may not be blank
ja: グループは空白にできません
ko: 그룹은 비워 둘 수 없습니다
zh: 组不能为空

# CONTRACT_VALIDATE_MUST_BE_NUMBER
source: {0} must be a number
ja: {0}は数字でなければなりません
ko: {0}은 숫자 여야합니다
zh: {0}必须是数字

# CONTRACT_VALIDATE_NOT_DATA_OR_BY_ZERO
source: Enter numeric data greater than or equal to 0!
ja: 0以上の数値データを入力してください！
ko: 0보다 크거나 같은 숫자 데이터를 입력하십시오!
zh: 输入大于或等于0的数字数据！

# CONTRACT_VALIDATE_START_DAY_NO_BLANK
source: Start date cannot be empty
ja: 開始日を空にすることはできません
ko: 시작일은 비워 둘 수 없습니다
zh: 开始日期不能为空

# CONTRACT_VALIDATE_TIME
source: Warranty period cannot be empty!
ja: 保証期間を空にすることはできません！
ko: 보증 기간은 비워 둘 수 없습니다!
zh: 保修期不能为空！

# CONTRACT_VALIDATE_TXT_CONTRACT
source: Contract number must not be blank!
ja: 契約番号は空白にできません！
ko: 계약 번호는 반드시 입력해야합니다!
zh: 合同编号不能为空！

# CONTRACT_VALIDATE_TXT_CONTRACT_DATE
source: North signing day to force!
ja: 強制的に北の署名日！
ko: 북쪽 서명일 강제로!
zh: 北签字日给力！

# CONTRACT_VALIDATE_TXT_CONTRACT_TIME
source: Implementation time must not be blank!
ja: 実装時間は空白にしないでください！
ko: 구현 시간은 반드시 입력해야합니다!
zh: 执行时间不能为空！

# CONTRACT_VALIDATE_TXT_NO_DATA_DO_NOT_CREATE_AN_ORDER_REQUIREMENT
source: No data due to no order creation
ja: 注文作成がないためデータなし
ko: 주문 생성이 없기 때문에 데이터가 없습니다
zh: 由于没有订单创建，因此没有数据

# CONTRACT_VALIDATE_TXT_PROJECT_REQUIRED_REQUIRED
source: Project required
ja: 必要なプロジェクト
ko: 필요한 프로젝트
zh: 所需项目

# CONTRAT_CURD_MSG_ADDED_THIS_ORDER_REQUEST
source: You have already added this order request
ja: この注文リクエストは既に追加されています
ko: 이 주문 요청을 이미 추가했습니다
zh: 您已经添加了此订单请求

# CONTRAT_CURD_MSG_ADDED_THIS_PROJECT
source: You have already added this project
ja: このプロジェクトは既に追加されています
ko: 이미이 프로젝트를 추가했습니다
zh: 您已经添加了该项目

# CONTRAT_CURD_MSG_ADDED_THIS_PURCHASE_CONTRACT
source: You have already added this purchase contract
ja: この購入契約は既に追加されています
ko: 이 구매 계약을 이미 추가했습니다
zh: 您已经添加了此购买合同

# CONTRAT_CURD_MSG_ARE_YOU_SURE_YOU_WANT_TO_DELETE_VOTES
source: Are you sure you want to delete votes?
ja: 投票を削除してもよろしいですか？
ko: 투표를 삭제 하시겠습니까?
zh: 您确定要删除投票吗？

# CONTRAT_CURD_MSG_CANNOT_BE_UPDATED
source: The order form of this contract has been approved, it cannot be updated
ja: この契約の注文フォームは承認されました。更新できません
ko: 이 계약서의 주문 양식이 승인되었으며 업데이트 할 수 없습니다
zh: 该合同的订单已被批准，无法更新

# CONTRAT_CURD_MSG_CONTRACT_NOT_FOUND
source: Contract not found, please refresh the page
ja: 契約が見つかりません。ページを更新してください
ko: 계약서를 찾을 수 없습니다. 페이지를 새로 고침하십시오.
zh: 找不到合同，请刷新页面

# CONTRAT_CURD_MSG_ENTERED_POSITIVE_NUMBERS
source: - The rate of loss entered positive numbers
ja: -損失率は正の数値を入力しました
ko: -손실률이 양수로 입력
zh: -损失率输入正数

# CONTRAT_CURD_MSG_FILE_ALREADY_EXISTS
source: File already exists!
ja: ファイルが既に存在します！
ko: 존재하는 파일입니다!
zh: 文件已存在！

# CONTRAT_CURD_MSG_IMPORT_REQUESTS
source: Would you like to add the Import Request?
ja: インポートリクエストを追加しますか？
ko: 가져 오기 요청을 추가 하시겠습니까?
zh: 您要添加导入请求吗？

# CONTRAT_CURD_MSG_INFORMATION
source: Information
ja: 情報
ko: 정보
zh: 信息

# CONTRAT_CURD_MSG_NO_FILE_SELECTED
source: No file selected!
ja: ファイルが選択されていません！
ko: 파일이 선택되지 않았습니다!
zh: 未选择文件！

# CONTRAT_CURD_MSG_NO_OBJECT_CODE_SELECTED
source: No object code selected!
ja: オブジェクトコードが選択されていません！
ko: 선택된 객체 코드가 없습니다!
zh: 未选择目标代码！

# CONTRAT_CURD_MSG_NO_OBJECT_SELECTED
source: No object selected yet!
ja: オブジェクトがまだ選択されていません！
ko: 아직 선택된 개체가 없습니다!
zh: 尚未选择任何对象！

# CONTRAT_CURD_MSG_ORDER_ARE_NOT_EDITED_OR_DELETED
source: Products already in the Order Request are not allowed to be modified or deleted
ja: すでに注文リクエストにある製品は、変更または削除できません
ko: 주문 요청에 이미있는 제품은 수정하거나 삭제할 수 없습니다
zh: 订单中已存在的产品不允许被修改或删除

# CONTRAT_CURD_MSG_PLEASE_CHOOSE_TO_ENTER_COMMENTS
source: Please choose to enter comments
ja: コメントの入力を選択してください
ko: 의견을 입력하도록 선택하십시오
zh: 请选择输入评论

# CONTRAT_CURD_MSG_PLEASE_ENTER_FULL_INFORMATION
source: Please enter full information
ja: 完全な情報を入力してください
ko: 전체 정보를 입력하십시오
zh: 请输入完整信息

# CONTRAT_CURD_MSG_PLEASE_ENTER_MANUALLY
source: Could not filter the price, please enter manually
ja: 価格をフィルタリングできませんでした。手動で入力してください
ko: 가격을 필터링하지 못했습니다. 직접 입력하세요
zh: 无法过滤价格，请手动输入

# CONTRAT_CURD_MSG_PLEASE_SELECT_1_COMMENT_TO_CORRECT_IT
source: Please select 1 comment to correct it
ja: 1つのコメントを選択して修正してください
ko: 수정하려면 1 개의 댓글을 선택하십시오
zh: 请选择1条评论进行更正

# CONTRAT_CURD_MSG_PLEASE_SELECT_AN_ARCHIVE_DIRECTORY
source: Please select an archive directory!
ja: アーカイブディレクトリを選択してください！
ko: 아카이브 디렉토리를 선택하십시오!
zh: 请选择一个存档目录！

# CONTRAT_CURD_MSG_PLEASE_SELECT_AN_EXTENDED_SERVICE_AGAIN
source: Please select an extended service again
ja: 延長サービスをもう一度選択してください
ko: 확장 서비스를 다시 선택하십시오
zh: 请再次选择扩展服务

# CONTRAT_CURD_MSG_PLEASE_SELECT_THE_STANDARD_SERVICE_AGAIN
source: Please select the standard service again
ja: 標準サービスをもう一度選択してください
ko: 표준 서비스를 다시 선택하십시오
zh: 请再次选择标准服务

# CONTRAT_CURD_MSG_PLEASE_SELECT_THE_SUPPLIER
source: Please select the supplier for each product
ja: 各製品のサプライヤーを選択してください
ko: 각 제품의 공급 업체를 선택하십시오
zh: 请为每种产品选择供应商

# CONTRAT_CURD_MSG_POSITIVE_CONVERSION_RATE
source: - Positive conversion rate
ja: -正のコンバージョン率
ko: -긍정적 전환율
zh: -正面转化率

# CONTRAT_CURD_MSG_POSITIVE_NUMBER_ENTRY
source: - Conversion rate and percentage of loss of positive number entry
ja: -コンバージョン率と正数入力の損失率
ko: -양수 입력 손실율 및 전환율
zh: -转换率和正数输入丢失的百分比

# CONTRAT_CURD_MSG_SUCCESSFULLY_REPAIRED_THE_PRODUCT
source: Successfully repaired the product
ja: 製品を正常に修復しました
ko: 제품 수리 성공
zh: 成功维修产品

# CONTRAT_CURD_MSG_THE_CONTRACT_EFFECTIVE_DATE
source: The contract's effective date has expired or there are no products to be imported
ja: 契約の発効日が期限切れになっているか、インポートする製品がありません
ko: 계약 유효 날짜가 만료되었거나 가져올 제품이 없습니다
zh: 合同的生效日期已过期或没有要进口的产品

# CONTRAT_CURD_MSG_THE_PARENT_CHECK
source: The child check amount must not be larger than the parent check.
ja: 子チェックの金額は、親チェックより大きくてはいけません。
ko: 자녀 수표 금액은 부모 수표보다 크지 않아야합니다.
zh: 子支票的金额不能大于父支票的金额。

# CONTRAT_CURD_MSG_THIS_CONTRACT_ORDER_HAS_EXPIRED_OR_HAS_NO_PRODUCTS_TO_IMPORT
source: This contract / Order has expired or has no products to import
ja: この契約/注文の有効期限が切れているか、インポートする製品がありません
ko: 이 계약 / 주문이 만료되었거나 수입 할 제품이 없습니다
zh: 此合同/订单已过期或没有要导入的产品

# CONTRAT_CURD_MSG_UNKNOWN_SERVICE_CONDITIONS
source: Unknown service conditions
ja: 不明なサービス条件
ko: 알 수없는 서비스 조건
zh: 未知的服务条件

# CONTRAT_CURD_TXT_MONTH
source: month
ja: 月
ko: 달
zh: 月

# CONTRACT_CURD_TAB_FILE_LIST_COL_EDITED_BY
source: Repairer
ja: 定着液
ko: 정착액

# CONTRACT_CURD_TAB_FILE_LIST_COL_EDITED_TIME
source: Correction time
ja: 補正時間
ko: 수정 시간

# CONTRACT_LBL_ORGANIZATION
source: Unit / Branch
ja: ユニット/支店
ko: 단위 / 지점
zh: 单位/分支

# CONTRACT_TXT_ORGANIZATION
source: Unit / Branch
ja: ユニット/支店
ko: 단위 / 지점
zh: 单位/分支

# CONTRACT_CURD_MSG_CONTRACT_ORDER_HAS_BEEN_CREATED_REQUEST_ORDER
source: Contract / Order has an import request
ja: 契約/注文にインポートリクエストがあります
ko: 계약 / 주문에 가져 오기 요청이 있습니다
zh: 合同/订单有进口要求

# CONTRACT_BTN_UPLOAD_CONTRACT
source: Download the OS
ja: OSをダウンロード
ko: OS 다운로드
zh: 下载操作系统

# CONTRACT_BTN_VIEW_CONTENT_FILE
source: See content
ja: コンテンツを見る
ko: 내용보기
zh: 查看内容

# CONTRACT_LBL_FILE_LIMIT_SIZE
source: Please select a file smaller than 20MB
ja: 20MB未満のファイルを選択してください
ko: 20MB보다 작은 파일을 선택하십시오
zh: 请选择小于20MB的文件

# CONTRACT_LBL_TAX_MONEY
source: Tax money
ja: 税金
ko: 세금 돈
zh: 税金

# CONTRACT_VALIDATE_MONEY
source: The amount is not negative
ja: 金額は負ではありません
ko: 금액이 음수가 아닙니다
zh: 金额不为负
